Mirna noc decki?
Da gospodine.
Gospodo,idemo na rutinsku provjeru.
Odjeljak 23, ucitavanje enkripcije.
Ucitano.
Nivo pet. Sonic, molim te.
Stabilno.
Kretnje.
Provjeru statusa, molim.
Sve cisto.
Odlicno.
Nastavite, gospodo.
PLODOVI MORA "DELTESIO"
- BROOKLYN
- Hajde. Pozuri!
- Kamo to idemo, covjece?
Sve u redu. Sve u redu, tu smo.
Kakav je ovo jebeni restoran?
Gdje su tu ulazna vrata?
Idemo odostraga.
Kao VIP face, kuzis?
Samo cool face idu odozada,
kao naprimjer Madonna...
ili Dennis Rodman
ili Gary Coleman.
Samo prave kontroverzne
zvijezde dolaze ovamo.
U redu.
Necu to raditi, vracam se natrag.
Ma moramo samo malo prosvrljati.
Idemo pokupiti malo robe.
Promatram ovo vec mjesecima.
Gle.
Promatras ovo mjesecima
i imas jednu jedinu sliku?
Film je skup. Pogledaj ovo.
skamp? Na uvjetnoj si i vracas
se ovdje da bi krao skampe?
Nisu to skampi, decko. Jastozi.
Koji kurac je sad jastog?
Jastog je puno veci od skampa. Jesi
li ikad narucio veliki skamp-koktel?
I da dobijes stvarno ogromne,
da izgledaju ko da bildaju?
Ko da su na stereoidima?
To su ti jastozi.
Jesti jednog jastoga,
isto je ko jesti pet ili sest velikih skampa.
Ma, naravno.
Vracam se u kamion.
Fredo je isto to napravio Michaelu
u Kumu.
"Fredo, nikad nemoj
protiv porodice.
Ne vrijedjaj mene i mog oca.
Fredo daj odjebi odavde!"
Zabusavas.
Daj mi sekundu.
Nemamo sekundu.
Vrati se u kamion.
Ja cu dovrsiti ovdje.
Rukavica.
Devedeset sekundi. Savrseno.
Posalji dizalo dolje.
Aha.
Mislim da nece ici.
sta? O cemu ti pricas?
Prvi dogovor koji smo imali.
Bez jebenog oruzja!
Slusaj me, Jaster.
Poslat ces jebeno dizalo dolje!
- Jebi se, nakazo!
- sta to radis?
Ne!
cekaj.
cekaj!
Mater ti napucam, budalo!
Ne!
Stani!
...nastavljamo sa stanjem na cestama.
Poledica na cijelom podrucju New Yorka
Pa ti si totalno sjeban.
Ne.
Meni je dobro.
Hvala na brizi.
- Jel ovaj popizdio?
- Zaustavi se.
On stvarno ne respektira
moju trenutacnu brzinu.
On je na putu da mi odere dupe.
Ne respektira tvoju brzinu?
Odakle ovima doberman?
Gdje je fini, spori rottweiler
kad ga trebas?
Promatrao si ovo mjesecima
i nisi vidio djukca od 100kg?
Zadnji put je jos bio stenac.
Dobro.
Na tri, ti ides desno, ja lijevo.
Zajebi radnju. Svaki put ja najebem.
Ja idem desno.
Dobro brate, kako ti kazes.
Jedan, dva, tri, sisaj.
Daj pozuri.
Da, i sta sad zelis, ha?
Jedan-na-jedan.
Samo ja i ti, frajeru. Ja i ti.
Dobro, mozes ostati samo ti.
Mozes ostati samo ti.
Koliko treba vremena
da ovo izadje iz tiska?
Jer, znas, upravo radim
na malom predgovoru.
Imam srece da sam spustio strik za sunku.
Jos bi me ganjao.
I kazes da je tvoj partner
bio patuljak na skateboardu?
Patuljak je preuzeo. Prenio je robu
preko onog igralista gdje zivim.
Ti patuljci imaju cijelo
malo podzemlje.
Ludnica.
Izbacili su nas jer
prodaju sve u pola cijene.
Ja sam nevin, kuzis.
O, nevin si, ha?
covjece, nemam pistolj,
znaci da sam spasio dupe.
Odakle ti onda ovo, ha?
Sa koktel partija?
- sta imate?
- Nemamo nista.
Obojica upucana u straznji dio glave,
smaknuce-stil.
Moze biti 9 mm ili .38.
Nisam mogao naci prazne cahure.
Ubijeni su prije odprilike tri sata,
rekao bih.
U redu, slusajte ovamo.
Zovem se Edgar Clenteen.
Ja sam glavni istrazitelj, Specialne
postrojbe, U.S. Ministarstva financija.
Ovo je moje mjesto zlocina.
A vi ga svi kontaminirate.
Imamo dvoje mladih ljudi ovdje...
smaknutih unutar jedne
od najsigurnijih prostorija na svijetu.
I tako, pronadjete li nesto,
nije vazno sto, donesite to meni.
Ne zelim da netko
sjebe ovu istragu.
A sada, svi van odavdje.
Pustite forenzicara da radi svoj posao.
Ajmo. Svi van.
Imam jedan.
Provodimo AFIS pretragu
pronadjenog otiska prsta.
John Delano Jaster, operater
sa teskom opremom za provalu.
- Gdje do vraga da ga pronadjem?
- On je u Rikers.
- Tko je to?
- Hm, a tko je to?
John Jaster, supcino. U mojoj si kuci.
Daj mi zenu na telefon.
O, hej, g. Jaster.
Vasa supruga je izasla van.
Rekla mi je da se javim na telefon...
za slucaj da Vi nazovete
i, eto nazvali ste.
A tko si pa ti?
Ja sam samo dosao popraviti grijanje.
Imate li broj na koji da Vas nazove...
ili poruku ili nesto?
Mislim da je bila zabrinuta za Vas.
- Popravljas grijanje, ha?
- Da, upravo tako.
Dopustite da Vam nesto kazem.
Gospodja kaze da se bas ne brinete, ali
ustedjet cete si puno muka...
ako ugradite novi termostat.
Ne brini ti o mom termostatu.
Kazi mojoj zeni da sam u Rikers.
O, niste valjda?
Samo joj kazi da dovuce svoju guzicu ovdje
i da me izvuce van.
Nista ne brini, kompa.
Prenijet cu joj.
Jebi si mater.
O, to je bio Vas suprug.
zeli da ga izvucete iz zatvora.
Ali, Vi ste imali tezak dan.
Zasto ja to ne bih ucinio?
Dobro jutro, gospodine.
Nadam se da ne trosite moje vrijeme uzalud.
Wooly, sta ima novog?
Jaster je u celiji sa
nekim Alvin Sandersom.
Neki tip kojeg su uhvatili
u kradji skampa.
- skampi?
- skampi.
To je cisti nervni plin. Mozes koristiti
to sranje i kao oruzje.
Spalio si mi dlake u nosu.
Sada vidim zasto su te uhitili.
Morali su zastititi pucanstvo.
Sorry stari. cini mi se
da smrdim ko tvor.
Trebao bi se ljutiti na svoje dupe.
Ti i tvoje dupe bi trebali traziti rastavu.
- Ne osjecam se dobro.
- Jelda, sada nas se dvoje ne osjeca dobro.
Da nisi pojeo neko sranje od skoljaka?
Tako, faco. Izbaci to van.
Vidis, to...
Yo, sta je bilo? sta ti je covjece?
Moje srce.
Yo, straza!
Hitno trebamo doktora ovdje!
- sta je?
- Tablete. Dodaj mi tablete.
Pricekaj. Dolazim, evo dolazim.
Sve pet. sve pet, samo se opusti.
Si dobro?
Dovuci cu ti nekoga
U redu?
- Alvin.
- Da.
- To je tvoje ime?
- Je.
Sigurno si cuo za mene. Mestar za
skampe, ali ustvari su to bili jastozi.
- Ako ja ne uspijem...
- O, daj prestani s tim.
Mozes li malo slusati?
Ovo je stvarno bitno.
Trebam te da preneses
poruku mojoj zeni.
Reci joj...
da bi trebala otici
u Bronx zooloski.
- Da. Bronx zooloski. stima.
- Molim te.
Reci joj, "Nigdje nije
kao doma".
A sta je s Totom...
i, znas,
s nogostupom od zute cigle?
Na kakvim si ti to tabletama?
Jesi zavrsio.
Zapamtio si poruku za nju.
Nece ti biti badava.
Cool, cool.
A, sta ako ipak uspijes?
Sjetit ces se brata i onda?
Promjena u dzepu mi nebi skodila.
Prokletstvo, pa vec je usrao sve okolo...
Ruke na glavu i ne mici se.
Odvucite taj komad smeca gore.
Faca je vec bio bolestan. Skoro
je odapeo. sta je tebi?
Zasto tako postupate s njim.
Zasto s njim postupate
kao sa zivotinjom.
Trkate ga okolo. Da sam to ja,
ne bih trpio takva sranja.
Ti si doktor?
Mi smo spremni, gospodine.
Si se nabildao, a?
Gospodine?
Je, bolje da popricas s njim, faco.
Imas srece sto su ove sipke ovdje.
Neznas s kim se zajebavas...
Okay, vratit ces se.
Bit cu bas ovdje
i lijepo spavati.
Odkinut cu ti jaja.
Neznas s kim si se zakacio.
Ja sam gangster.
Vidjet cu te kad dolazis.
Dodji ovdje gdje nema svjetla,
Rasturit cu te.
Povedi i svoje djecarce
sa malim stapicima.
Ja sam Alvin, sinko, kralj plodova mora.
Svi me znaju u ovom podrucju.
Objasni mi molim te, John.
Kako to ukrades 40 million u zlatu
i onda nemas kesa za platiti racun?
Nemam pojma
o cemu govorite.
Nemam vise aspirina.
Mozes li mi nabaviti negdje?
Onog koji se zvace.
Kako se to dogodilo?
Kako si izveo
pljacku desetljeca...
i bio uhicen zbog pijancevanja?
Kakva vrsta covjeka...
ide na festu...
nakon sto smakne dva decka
hicima u potiljak?
Gledaj, ja nisam....
Neces mi to nakaciti.
Bili su na podu...
licem prema dolje.
Bilo je to smaknuce, cisto i jednostavno.
Nisam imao oruzje, covjece.
Vidi, ja sam provalnik.
nisam jebeni ubojica!
Tko onda?
Samo mi daj imena.
Ime. Bio je samo....
Bio je jos samo jedan.
Ja i on.
- Seres. Seres!
- Jedan tip. Jedan tip!
casna rijec.
Tip ima kompjuter.
Probio je sifre cijele vlade.
Tko?
Ma daj, Jaster, kazi mi tko.
Kazi mi to prokleto ime, Jaster.
Samo mi daj ime.
Molim te, poslusaj me.
Pozovite mi lijecnika.
Pozovite mi lijecnika. Molim vas.
- Dat cu vam ime.
- Daces ti meni tumor na mozgu.
Vi meni date putovnicu,
ja vama dam jebeno zlato!
Nitko nezna gdje je,
osim mene naravno.
Jesi li smjestio partneru?
Trebam lijecnika.
Pokupio si zlato
a njega ostavio ondje, zar ne?
Nije cudo sto si se napio. Mislio si
zatvor je nabolje mjesto da se prikades.
Samo ti natezi moje lance...
nastavi sa svojim
konjskim proljevom...
i potrudit cu se
da stvarno zatrebas doktora.
- Ed?
- sta je, sta hoces?!
Mislim da se ne zajebava.
Prokletstvo, samo sam se trudio
da si nabavim postenu klopu.
Prokletstvo!
A ja sam udisao tvoje plinove.
O, sranje.
- Koji kurac?
- Ulazi unutra.
Pomakni se.
Sretan si. O, tako si sretan.
Sjedni, Alvine.
Ne tamo.
O, da. Imam rezervirano mjesto.
Pratite igru?
Na velikom ekranu.
Hej, gledaj, ispricavam se...
zbog onog sranja koje
sam ispucao u celiji.
Puko sam onda.
Dizao sam buku...
jer sam bio napet,
i stvarno sam bio razdrazljiv.
Bok, Alvin?
Imam dobru vijest.
I losu vijest.
zelis li cuti dobru vijest?
Naravno, mislim, dobra vijest moze.
Najebo si.
zelis li cuti losu vijest?
Mislio sam da ste
mi upravo rekli losu vijest.
Sve dok mi niste rekli
da imate i losiju vijest.
Sam si u sobi samnom.
Hm, tocno.
Dakle, sta zelite?
Ti i....
Ti i Jaster bili ste sami
u celiji cijelih osam sati.
Potpuno sami.
Morali ste pricati o necemu.
Njegovom proljevu.
Srao je i povracao
i nije fino mirisalo.
Kako razgovarati sa takvom osobom?
- To je grozno.
- Alvin.
Ja ovo radim za placu.
Mislis da ne vidim
da nesto tajis?
Ajmo, svi van.
Alvin, razmisljaj o Jasteru...
i reci mi
gdje zelis modrice.
Smisljas neko podlo
sranje, ha?
zelis li me izluditi tihim glasom
dok lupas po meni.
Mozes to uciniti,
ali dusu mi ne mozes izlupati.
"Stokely Carmichael"
si cuo za to?
Propovjednik Malcolm X?
propovjednik AI Sharpton?
Vidio sam da si skinuo Timex.
Nikakva sranja necu otrivati tebi
kao ni braci iza akvarija.
Mozes mi oblizati dupe
sa svojim jezikom...
a ja cu tu informaciju
ponijeti sa sobom u grob.
covjek je trabunjao nesto o
Bronx zooloskom vrtu, u redu?
Dakle?
Zavrsili smo pretragu
Svijeta tame.
Pregledali smo sismise,
leoparde, mocvarne stakore.
Vratili smo se prazni, gospodine.
"Nigdje nije kao doma".
- Mora biti neka zgrada.
- Ali sve smo ih pregledali.
Pregledali smo kucu majmuna,
kucu gmazova, kucu zirafa.
cak i kucu slonova.
Skenirali smo cijelo dno
na dubinu od 20 stopa.
Tip je bio operater
sa teskom opremom za provale.
Pet minuta posla sa pravim strojem
i mogao je zakopati zlato bilo gdje.
I sta cemo sada, gospodine?
cosak-jebeni-prvi.
Hajde, idemo
provjerit cemo ponovo kucu slonova.
Krenimo.
18 MJESECI KASNIJE
Imamo krizu glede nacionalne sigurnosti.
Citadel 4 je isti sistem koji koristimo
pri zastiti nuklearnih glava.
Tip ga je probio lako
kao da krade Toyotu.
Izlozit cu vam kratku verziju.
Govorimo o mozgu svjetske klase.
Tip koji je proveo citajuci desetke
tisuca sati za kompjuterom...
u potpunom mraku.
Nista osim matke.
Nista osim brojeva.
Njegova osjetila su naviknuta
da mora zavrsiti zapoceto.
Samo ovaj puta,
zadatak nije zavrsen.
Nije dobio 42 mil. u zlatu
za koje je tesko radio.
To je nasa prilika.
Sad ovo....
To je ono za sta trebam vas novac.
To je BC-19.
To je eksperimentalni uredjaj za pracenje.
Dr. Harris vam moze poblize objasniti.
Dakle, vrlo je jednostavno, zaista.
Uredjaj BC-19 salje zvuk i signal...
sa tocnom lokacijom.
Ima radijus od 10 milja
i potpuno satelitsko trazenje koordinata.
Ovako, optimalno mjesto za...
postavljanje je celjust.
Neposredno iza zubala.
U redu, cekajte...
implatiramo ovo u odredjeni
subjekt, posaljemo ga...
na ulicu, uvjerimo ga
da zna gdje je zlato...
i jamcim vam da ce se nas eksluzivni
kompjuterski strucnjak pojaviti.
A tko ce pristati da mu se ovo
implatira u njegovu celjust?
Senatore...
mi vec imamo dragovoljca.
Ovo je Howard Cosell.
Dolje ide Frazier!
Ajde.
Rasturi tu kurvu, Alvin.
- sta imas?
- Imam sva moguca sranja.
Rebra, rebra, rebra, jaja!
sta ti znas o boksu?
Znam sve moguce.
Svoje vjestine sam pokupio sa TV-a.
Imam vjestine Mike Tyson-a.
Grizes me!
Moje uho, moje uho!
Gledao sam Muhammada Alija.
- Ma daj.
- To nije lijepo.
To nije u redu.
Jednom kada izadjem odavdje, napravit cu
moj veliki proboj. Bit ce dosta za zivot.
Nabavit cu si jednogodisnjeg arapa.
Jednogodisnjeg?
Kakvo je to bolesno sranje?
Govorim o konjima. cistokrvnima.
Oni imaju kraljevsku krv.
- sta ti znas o konima?
- Znam sve.
Otac me vodio na hipodrom.
Naucio me sve
o cistokrvnosti.
Ucim vas ovdje oprezu.
Vidis, ja sam uvijek oprezan.
Obrati paznju na sve.
Gledate li? Pogledajte moje vjestine.
Ja sam uvijek oprezan. Vidite moje oci?
Skroz promatraju naokolo.
Nitko ti se ne moze prisuljati
a da to ne primjetis. To je...
G. Clenteen, koliko tocno zakona
krsite sada?
Siguran sam da ne zelis znati.
Dame i gospodo.
Vi ste se vec svi dokazali.
Najbolji ste u onome sto radite.
Enkripcija.
Hardware.
Analiza signala.
I od ovog trenutka...
nista vise ne postoji u vasim zivotima.
Ni vi vise ne postojite.
Dobrodosli na brod.
Nemojte ne razocarati.
Gospodine, ja sam spreman.
U redu , krenimo.
Slucaj broj 1411263.
Subjekt: Alvin Dean Sanders.
Prijasnja veza: John Delano Jaster.
Otpustem iz zatvora Sing Sing u petak.
Trazenje visoke vrijednosti
dodatni kontakt potreban.
Stupanj placanja odobren.
Cjelovremeno pracenje u smjenama.
Kontakt, specialni agent Vicks
at tspec.com.
Ed, mislis li da tip moze
pregledavati datoteke Ministarstva financija?
sta ako ne moze ovo dekodirati?
Mozemo smanjiti stupanj zastite.
Mozda bi trebali indicirati da mislimo
da Sanders zna gdje je zlato.
Slusajte me. Imao sam djeda koji
je bio opsjednut poslom.
Vizitku je imao podljeljenu na dva
dijela. Na jenom dijelu vuk...
a na drugom sve ostalo.
Dakle vuk...
ce radije umrijeti od gladi...
nego da napravi pogresku.
Kada zelite postaviti mamac
koji se treba osjetiti nadaleko.
On mora biti...
svjez
i nesmije biti diran od ljudske ruke.
A mi nesmijemo pogrijesiti...
jer lovimo vuka.
Posalji poruku.
Prepoznavanje glasa, molim.
Bristol je.
- Sve je u redu.
- Dobro jutro, gospodine.
Podizanje mainframe-a, molim.
Sekvenca podizanja mainframe-a zavrsena.
Provjeru sistema, molim.
Svi sistemi su spremni.
Da vidimo....
Nocna zbivanja, molim.
Ucitavanje Nocnih zbivanja od NSA...
i Ministarstva financija
sa servera US dot gov.
Nocna zbivanja ucitana, spremno za pregledavanje.
Odakle da krenemo danas?
NSA, molim.
NSA ucitana.
Tajna, ha?
Obozavam tajne.
Alvin...
smatrate li se sretnim covjekom?
Ne. Ovaj, da.
Pa, ovisi kako gledate ....
Od svih zlocina
koje ljudi pocine...
najgoru je kaznu
zasluzio onaj...
tko je unistio njihovu srecu.
- Imate pravo, imate pravo.
- Razumijete li me?
Ne, gospodine.
G. Sanders...
vi ste uhiceni i privedeni...
od redarstvenika
Wayne Millera zbog...
kradje skampi.
Pa, znate ovaj,
u stvari su to bili jastozi.
Znate onaj veliki jumbo skamp
koji vrijedi barem dollar...
Prije sest tjedana,
prilikom unutarnje istrage...
Miller je priznao da je u vise navrata
krivotvorio dokaze.
Mater mu...
poljubim.
Hvala Bogu na ljudima
koji napreduju.
Moram naglasiti, da smo morali
preispitati sve optuznice.
Naravno da ste morali...
Ono sta svatko mora napraviti
kad pogrijesi.
Dakle, to je vasa pogreska....
i trebamo nesto zakljuciti.
Dakle imam kratak zakljucak
za vas, Alvine.
Slobodni ste.
Vratio sam se, curice.
Jesam li ti nedostajao?
Ja sam slobodan!
New York, grade moj, osjecas li me?
Dobro, idemo se nakaciti.
Vremenski kod zakljucan.
Satelitska veza pokrenuta.
Trazenje zapoceto.
Hej, yo, taksi!
Hej, kamo si krenuo?
Pokusavam se dovuci do Queens-a.
Joj, to je lose za me.
Ja ti ne vozim u Queens.
Kak to mislis?
Ni u ludilu ne vozim tamo.
Gdje je?
Primio.
U redu, ekipo, evo nas.
Provjera razine zvuka.
Razina stabilna, gospodine.
Fino. Imamo li sliku?
Zracna postrojba, ovo je Mobilni 1.
Potvrdjujemo.
Imamo sliku. Da li ste primili?
Primljeno. Ptica je dobila usi.
Ko je?
cuo sam da niste platili racune.
Ovdje sam zbog vasih racuna.
- Moja mama nije tu.
- Obozavam takve ljude.
- Odmakni svoje dupe od mojih vrata.
- De izadji.
sta ima?
- sta je sad pa ovo?
- sta se desilo, decko?
- Zbrisao si?
- U biti....
Prestani se saliti. Znas
imam dosta robe ovdje.
- Oni ne pustaju ljude samo tako.
- Mene su pustili.
Zvuci kao da pricas lovacke price.
Ne pricam. Nisu me vise mogli zadrzati.
Ja sam faca.
Alvin, kralj plodova mora.
O, moj Boze, Steven.
O, moj Boze.
Frce me u trbuhu i pocet cu plakati.
Kaj je ? Sretan kaj si vani?
Pa ti si dobro opremljen kriminalac. Ma vidi.
Ko u Kolu srece.
Tak je. Tak je.
Mama je jos ovdje, ne?
Mi sada zivimo ovdje.
Reci mu, Stevie.
"Reci mi, Stevie".
sta ti je to?
To ti je Tika.
Vjencat cemo se
cim dobije nalaze krvi.
Ma kakve usrane nalaze.
Stalno me jebes.
Aha.
- Potrudi se da dobije pravu sliku.
- Nema frke.
Odkud ti sve ovo?
Julio i Ramundo su me uvukli
u slatki posao sa Kumom.
Vidis, de odjebi Julia i Ramunda.
Samo ja i ti.
Vracamo se u kvart.
Tip je pravi ljepotan.
Iznenadjen?
Mislim da bih trebao poc...
jesi vidjao moju curu, Lisu.
- Koga?
- Lisu.
To nece biti dobro.
Kako to mislis?
Nije se valjda vidjala s nekim, ili?
Ne zelim se petljati
u tvoje stvari.
Mislim, nije da me nije briga.
Oni rade sta oni zele
a ja sta ja zelim.
Naravno, ti si takav.
Nikad neces biti kao...
Idem se otusirati i onda bjezim.
- Drago mi je da sam te vidio, braco.
- I meni.
- Ona vjerojatno...
- Oduvijek si bio blesav....
Pokrenut cu posao.
A ti si moja lova.
Tko je Lisa?
To mu je djevojka.
zivjeli su zajedno.
Lisa Hill, 27...
Pomocnik menadjera u Book Stew,
antikvarijat u Soho.
Takodjer je i konobarica
u Sunrise Lounge.
Nadam se da nitko nije
kod nje. Ozbiljno.
A ko je, i ako nije visok,
Ocistit cu cizme na njemu.
Pricekaj.
Uranila si.
Imas potpuno pravo, jesam.
O, moj Boze. Alvin?
sta ima?
Ides na spoj s nekim iza mojih ledja?
Jebi se, Alvin.
To je muzika za moje usi.
Gdje zelis? Na kaucu?
Nestao si prije dvije godine
i sada imas obraza pitati za moj zivot?
Jebi se, Alvin.
Mislis, stvarno "Jebi se"
jebi se? Kao "Jebi si mater"?
Los potez, Alvine.
Nemozes biti ljubomoran.
- Okreni se i izadji van.
- Donio sam ti cvijece.
O, bas ti hvala.
Sad mozes ici.
Stani na kocnicu
i shvati da ti je muz doma.
I, sta je bilo, Alvin?
Pobjegao si?
Da, kopali smo tunel van.
Bilo je grozno.
Pustili su pse. Ganjali
su mene i cijelu moju ekipu.
Harriet Tubman, Kunte Kinte.
Harriet se nije kretao brzo kako je trebao.
Psi su mu oderali cijelu guzicu.
Znas sta, stvarno nemam vremena
za te tvoje gluposti.
Tamo je bio jedan pokvareni
murjak pa su me pustili.
cestitam. Idi sada.
Sigurno ne mislis tako.
Zasto me nisi dosla posjetiti?
Nisi mi pisala, ni nista.
Spremala sam se posjetiti te.
Pisala sam ti i htjela sam ti reci...
Ti to nebi shvatio.
Ja nebi shvatio? Ne shvacam
zasto sada ne slavimo.
Vani sam. Vratio sam se doma.
Doma? Ne, ne, vidis, to je moja kuca.
Ja placam racune, ja placam najam.
Placas li ti nesto...?
Tocno. Izvini me.
Uzrujana si. Stevie je kriv
za cijelu stvar.
Bas sam krenuo u crkvu.
I sljedece cega se sjecam, da kradem.
Stevie? Ne sjecam se da sam cula
da Stevie ide u zatvor.
Lisa, pogledaj me. Izgledam li
kao da sam bio u toplicama?
Bio sam okruzen teskim kriminalcima.
zelio bih da se nesto njezno
obavije oko mog tijela.
zelio bih imati doma kuhan rucak,
zagrljaj svoje zene.
A ni ples na stolu nebi skodio.
- Zatvor me je promijenio.
- Ma nije valjda?
Je, promijenio me. I spreman sam za
preuzimanje odgovornosti? sta je to?
A sta ti mislis da je to?
stenac, nadam se.
Nije stene.
sta si ti radila dok me nije bilo?
sta se desava?
Srce.
Ovo je tvoj sin, Alvin.
To nije moj sin.
Ja nemam djece.
Mislis da sam to izmislila?
Nemam pojma.
Hocu reci, kako?
Kako? Ona noc nakon,
Steviejeve rodjendanske feste.
Da, radili smo to...
vau.
Ne lici bas na mene.
Kosa mu je rudlava i nema zube.
Slatko.
Mogu li ga primiti?
Nemoj biti takva.
Mogu li primiti svog sina?
Tako i tako ce me zvati tata.
Molim te?
Ne mogu vjerovati.
Ma pogledaj ga!
Zar te ne izludjuje?
Ja i ti, i onda
vidis, mi dobimo ovo.
Lici mi pola - pola
bar mi se tak cini, znas.
- Bite ce on mali igrac.
- Nece on biti nikakav igrac.
Snazan je. Pogledaj taj stisak.
Veliki frajer.
Mislim da je ispustio nesto.
cudno vonja.
Zaboravi, Alvin.
Idem na posao. Dadilja ce
biti ovdje za pet minuta.
Ma daj, Lisa.
Daj mi jos jednu priliku.
Ostavit cu se sranja, naci cu posao.
Brinut cu se za sebe.
Brinut cu se za vas.
Imamo cijelu malu porodicu.
Nemoj me odbaciti.
Znas sta, Alvine,
bilo je vrlo tesko.
Znam. Svima je bilo tesko.
Dobro, ali moras se dokazati.
- Nadji si posao.
- Nema problema.
- Drzi se podalje od zatvora.
- Ne sjecam se ni kako se dospjeva u zatvor.
I prestani se oblaciti ko debil.
Nabavit cu si Versace, Gucci.
Mozda cu se predomisliti...
- Vodices ljubav sa svojim covjekom?
- Ici cu na rucak sa tobom.
Svidjet ce ti se moj nacin kuhanja.
Dok sam bio unutra, naucili su me.
Mogu ti kuhati sta god zelis.
Francuski. Bon giorno.
Znam kuhati i talijanski. Ciao, bella.
Ili mogu kuhati nesto za dusu.
"Daisy, provjeri grasak.
Da se ne raskuha".
- Bok, Alvine.
- Mogu li dobiti poljubac?
- U redu. Samo polako.
- Lisa?
- Da?
Kako mi se zove sin?
- Zove se Gregory.
- Gregory.
Gregory.
G
-Dog! To je dobro.
To je tvoj tatica.
Mislim da bi stari Alvin
ovaj put mogao uspjeti.
Alvin Sanders je mamac.
On je samo mamac.
Kada obavi svoju zadacu...
kada izvuce naseg covjeka
van iz sjene....
Pa, znas sta se dogadja sa mamcima.
Vidi, vidi, vidi.
Dekodiranje zavrseno.
Sekvenca kompletna.
Ma vidi ta sranja.
Klaun.
Sushi kuhar.
Muski egzoticni plesac.
To nebi bilo lose.
sta puca?
Halo, ja bih trebla
G. Alvin Sandersa.
Neznam da li je
G. Sanders u blizini.
A tko zove?
Zovem se Rhonda Glimsher.
Studentica sam na Columbia Universitetu.
- Radim na svom diplomskom radu.
- Provjerite.
- Oprostite? Rekli ste "Diplomatskom"?
- Diplomskom.
Toronto.
Ne, cekaj. Dublin.
Ne, imam ga. Madrid!
Ovo je Mobilni 1. Na tragu smo.
Orlando?
Dali su mi g. Sandersovo ime...
u Ministarstvu
pravosudja.
Majku im njihovu.
Nema veze, nastavi.
Provjerite preusmjeravanje poziva!
- Nista.
- Ponovi mi 63.
Imamo lokaciju.
Zracna postrojba, Mobilni 1
trazi vizualnu potporu.
Proucavam bivse zatvorenike
kao dio mojih teza...
i placam 200 dolara
za intervju.
sta? 200 dolara?
Signal stalno bjezi.
Ne mogu izolirati frekvenciju.
- Pokusaj sa zadnjom zakrpom.
- A sta mislis sta sada radim?
Jeste li Vi G. Sanders?
Ne nisam, ja sam njegov...
agent.
Ponovi mi 63. Gdje se samo nalazis?
Tel Aviv. Gdje se tip samo nalazi?!
Moram biti siguran da ne lazete.
G. Sanders ne voli kad netko laze.
Mogao bi se jako naljutiti...
i rasturiti vam guzicu.
Jeste li ikad bili rastureni?
- Prebacujem na izvornu zakrpu.
- Pokazuje mi 13 zemalja!
- Bilo je 71.
- Bile su 74!
Ostanite na liniji.
Zadrzite ga na liniji.
- Imas li ista?
- Kao da zove sa druge centrale.
Nazvat cu za nekoliko dana
radi ugovaranja sastanka.
Potrudi se da nazoves
jer bi mi ta lova dobro dosla.
Zahvaljujem se na vasem vremenu.
Nismo dobili nista!
Otisao je.
Nikad nisam dozivio takvo nesto.
To je bio on.
Izpuzao je iz mraka...
i malo nas izjebo.
Gazda, gazda, gazda.
Kaj ima novog, covjece?
- Kako Vam mogu pomoci?
- Pa, znate trazim posao.
Volio bih raditi
kao blagajnik...
ako ne moze, spreman sam krenuti sa dna,
prati sudje.
Mogu biti konobar ili bilo sta.
Imao sam nekih problema, u redu?
Ali sada je sve cool.
Nisi li me ti opljackao prije nekoliko godina?
Usetao si sa nekim celavim momkom...
pokupio moju registar blagajnu
i istrcao sa njom kroz vrata.
Ne, to ja nisam bio.
Ja se ne druzim sa takvim supcima.
Prijatelj ti je zbrisao.
Prepoznao sam te prilikom identifikacije.
Broj cetiri. Ti si bio broj cetiri!
Broj cetiri sam bio samo u srednjoj
kada sam igrao lopte.
Zgodno. Dodjes ovdje
i trazis me da te zaposlim?
zelis li me opet orobiti?
Nazvacu policiju.
- 911. Trebao bih muriju.
- Pretjerujes.
Ovo je potvrda.
Svi pogledajte...
ovo je samo potvrda.
Ovo se ne dogadja.
Ovo je samo potvrda.
Molim vas, spustit cu potvrdu odmah
dolje.
U redu? Molim vas, nastavite jesti.
Ricky Martin, nemoj me tjerati da to ucinim.
Nisam zato dosao.
Ruke...
WWF!
Nazvao sam muriju.
K vragu! Postalo je opasno
traziti posao.
Zaustavite tog tipa!
- A samo sam trazio posao.
- E, jebiga.
Mozda si odabrao krivog covjeka.
A mozda i nisi.
Daj mi jos jednu priliku.
Ostavit cu se sranja, naci cu posao.
Brinut cu se za sebe,
brinut cu se za vas.
Mi smo cijela mala porodica.
Nemoj me odbaciti.
Kako mi se zove sin?
Gregory.
Alvin, upadaj.
Stevie...
jel to ukradeno?
Nije, Julio i Ramundo su mi ovo
posudili. Blizak sam s njima.
Nisi ti blizak sa njima. Ovo je ukradeno.
i necu uci u to.
Julio i Ramundo...
su mi ovo posudili.
Blizak sam s njima.
Nije ukradeo.
Alvin, upadaj.
Ukraden je.
Nije ti ovo ukradeno.
covjece, hladno je vani.
Pocela je sezona gripe. Upadaj.
Znas mene. Dobro podnosim
hladnocu. I necu....
i necu vise ovdje stajati.
Zasto si bas ti morao biti moj brat?
Mi smo super. Gle, decko...
Znam da ces me uvaljati u govna.
Uvalit cu ti ja ovaj zvucnik
u uho.
Nisam bas raspolozen slusati...
Ovo je dobro.
Nalazim se na mostu u 59.ulici,
krecemo se prema gradu.
cini mi se da
to nije put prema doma.
Moramo obaviti neki mali poslic.
Steven, rekao sam ti, covjece...
Samo sjedi i opusti se.
Ti se upravo vozis sa potrckom.
Ja sam nesto kao potrcko.
Oduvjek sam bio potrcko
jos od trinaeste.
Ja sam ti nesto kao potrcko.
Nesto u tom stilu.
Skrenuli su lijevo na drugom.
Krecu se istocno od kanala.
Idu prema luci.
Pregledao sam Stevejev dosje,
tamo on vrsi svoje isporuke.
Ovuda, gospodo.
Pogledao sam aktivnosti NYPD
i znas sta?
Imaju agenta na tajnom zadatku
koji nocas ide na Dok 27.
Kriste! Taj glupi pasji sin je
na najboljem putu da ga uhite.
Mobilni 3, umijesaj se.
Stani sa strane.
Necu to raditi.
- Necu.
- Ozbiljan sam.
Zaustavi auto sa strane.
Alvin, ti si bivsi.
Upravo si izasao iz zatvora.
U dzepu imas 26 dolara,
od kojih su 25 moji.
- Daj stani.
- Necu stati...
- Odmakni prst od moje face.
- Ne diraj me.
Nisam te ni dodirnuo!
- Neboj se, necu.
- Dodirnuo si me.
- Nisam te dodirnuo!
Imam posla.
- Halo?
- Daj mi taj mobitel.
- Yo, Stevie.
- Alo, Julio? Ramundo?
Nemoze se sada javiti.
Upravo prasi tvoju curu.
- Daj mi taj mobitel.
- "A, kako je dobro!"
"Nije fer, zasto
si ga izvadio van!"
Daj mi vec jednom taj mobitel.
To je bijo onaj sjebani Alvin.
Alvin?
S njim dolaze samo nevolje.
Prestani se zajebavati, covjece!
Od njih dobijem 10 somova tjedno.
- Deset somova?
- Aha.
Plus prodaju hranu u konzervama.
Dobio sam 160 za...
ili je bilo 84, tako nekako.
- Deset somova?
- Tako je.
Skreni lijevo na East Broadway...
800 metara prije nego oni trebaju skrenuti.
Mobilni 3. Nemoj im dopustiti
da stignu do luke.
- Pazi da ti ne zbrisu.
- Shvatio.
Koji vrag?!
sta se sad desilo?
- Kakvih ti imas problema, covjece?
- Sranje!
Jesi li zbrisao iz nekog
taksija a da nisi platio?
Prestani lajati i vozi.
To ti nije Cadillac!
Ne mozes se zabijati u mene!
Nije to ni Buick! Jel se mi poznamo?
- Ovaj supak je izgubio pamet.
- Zaustavi se! Stani!
- Ima pistolj.
- Da bi te upucao.
- Zar ti nemas pistolj?
- Nemoj mene.
Daj vec jednom zaustavi zaj jebeni auto!
Upotrijebi prst. Brisi!
- Ne vrijedi.
- Vidim.
Prestigni ga!
Napravi svoj posao, decko!
Pogledaj ovo!
Tu skreni desno.
K vragu! Sranje.
K vragu, Stevie.
Koji je kurac bio ovo?
Sranje, covjece. Kasnimo.
Ma daj, covjece. Odavde
se mozemo odsetati do luke.
Ajde. Ides samnom?
Ajde.
Jel ides samnom?
Nece si valjda sjebati cijeli zivot.
- Krece se.
- Smjer?
Sjeverno prema Jackson Street.
Suprotno od smjera luke.
Kakav zivot, jebote.
Ti govno tajno.
Zna li tvoja mama
kako zaradjujes novce?
To je stvarno smijesno.
Pazi na glavu.
Mislim da znam zasto se Stevie nije pojavio.
Mislim da nam je smjestio.
Onog trenutka kad nas puste, on je mrtav.
On i njegov braco, Alvin.
U redu, zelim da svaki agent
radi 24 sata na dan...
kako bi ovog saljivca zadrzali podalje
od nevolja i podalje od zatvora.
Nesmije dobiti ni kaznu za
parkiranje, a kamoli sta  drugo.
Od sada ce Alvin Sanders
zivjeti lagodno.
Ajde, ajde.
Alvin.
Alvin, kasno je.
Znam, ali moram sada s tobom razgovarati.
Donio sam ovo za Gregory-a.
- Jaje?
- Trebalo bi biti carobno.
Nema veze, glavno da ga ne moze gutnuti.
Smijem li uci?
Samo na minutu?
Dobro, samo budi tih.
- Beba spava.
- Dobro.
Jesam li ti ikad rekao
da sam imao vrlo sretno djetinjstvo?
- Stevie mi rekao nesto drugo.
- Stevie.
Otac i ja smo svaki dan isli
i to teretnim vlakom za Manhattan.
Isli smo na hipodrom.
Stvarno sam ga dobro poznavao.
Znam da je tvoj otac trenirao konje.
Ne bas.
Ne. On je bio...
On je bio konjusar.
Lagao sam o tome.
Ali bio je odlican konjusar.
Sa cistokrvcima, bio je izvrstan.
Mogu reci da je bio najbolji.
Ali, znas, placa je bila za kurac.
I tako, nikad nismo mogli nista,
dobiti za Bozic.
To ga je stvarno ljutilo.
I tako je jednoga dana, provalio u ducan sa
igrackama i odnio sve doma.
Orobio ih.
Sve igracke je donio doma.
Bilo je kao, "Djede Bozicnjaku
jesi li ti pogrijesio adresu ili sta?"
I tako sam isao od igracke do igracke
ko da sam u transu.
Mama se smjeskala.
Otac se smjeskao.
I sve je bilo super, ne?
Te veceri oko 8:30, dosla je murija.
Odnijeli su igracke, odveli su oca
Ali za vrijeme tih dva i pol sata...
imao sam vrlo, vrlo sretno djetinjstvo.
Zasto mi to sada govoris?
Zato jer te volim.
Al se sad israo.
Tako pise u njegovom dosjeu, gospodine.
Govorio je istinu.
Ako tako dobro poznaje hipodrom,
zasto se nije tamo zaposlio?
Ima dosje od 14.
Tamo se ne mozes zaposliti sa dosjeom.
Svi oni imaju svoje price.
Samo ju pokusava poseviti.
sta stavljas na kozu?
Tako je meka.
- Osjecas li?
- O, da.
Tako te dobro osjecam.
- Kakav je to miris?
- To je mango.
Mango. O, mango!
I malo zelene jabuke.
O, sranje. sta je sad?
Dobro, idem si u Starbucks
po sok od manga.
- Ovaj, po kavu.
- Po kavu s mlijekom.
Tko je?
Preporuceno pismo za Alvin Sandersa.
- Od koga je?
- Od Racana.
K vragu. Nedavno sam izasao, covjece.
sta me maltretiras? Znam svoja prava.
U Ustavu stoji na
Da bi se sacuvali od sranja..."
Prestani me zezati.
Mislim da je unutra cek.
Dobar dan.
Gdje da... Da vidim gdje treba potpisati.
Nikad nisam dobio neki cek.
Skoro sam te izgrdio. Nista
osobno. Znas kako to ide.
To je tvoj posao.
Ti donosis vijesti...
Da vidimo.
Isprika od Savezne vlade,
$5000?
Izgleda da ti je danas sretan dan.
Hej, covjece, kazi Racanu
da je stvarno cool, covjece.
Isprika prihvacena.
Kazi mu da moze navratiti
kad god pozeli.
Pet somova. Spasen sam!
- Spasen sam!
- Gospodine?
Mozda smo mu dali previse?
Nadam se da ce ga to drzati podalje
od nevolja, bar nekoliko tjedana.
Ispricavam se, africka sestro,dali mozda imate knjigu:
seks-gol u sumi.
Nadam se da me nitko nije cuo?
sta radis ovdje?
sta? Dosao sam te vidjeti.
Slusaj, imam dobre vijesti.
Nasao si posao!
Ne, nisam, jos nisam.
Ali imam nesto bolje od toga.
Rekao si da ce ovaj put
biti drugacije.
Stvari su potpuno drugacije.
Poglec ovo.
Dobio sam cek od vlade
na $5000.
Vlada ti je dala $5000.
Dobro, slusam.
Vlada mi je dala cek.
A ja cu ga prebaciti na tebe.
Kog kurca sada izvodi?
To su nasi novci koje smo mu dali.
Ustvari, to su novci poreznih obveznika.
Dat cu ti te novce.
Mozes dio smatrati kao...
placanje stanarine.
Dio kao povrat posudjenog...
Kao liniju koju si prodao.
- Ja sam prodao liniju?
- Ili video koji si uzeo.
- Ja uzeo video?
- Mikser koji mi je poklonila majka.
Mikser je bio obican. Nisam puno
dobio za taj mikser.
Necu ga uzeti, Alvine.
Mislim da nisi shvatila.
Trudim se na nadjem posao.
Tesko je sada.
To je puno love.
Mislim da je tebi potrebnija.
Uzmi nesto love
i kupi Gregoryu nesto.
Kupi mu neku mjuzu
ili nesto slicno, kuzis.
Najvjerovatnije ce biti mali rapper.
- Ne, mozda ce biti doktor.
- Zasto bi zelio to biti?
Doctor je super. Bas sam razmisljao...
Ti razmisljas isto ko i ja.
Samo uzmi lovu. Kupi mu
neke igracke. Kazi da mu je to otac kupio.
Alvin, iskreno, jesi li
trazio posao?
Naravno da sam trazio.
Ko da slusam svoju mamu.
zelim da uzmes tu lovu.
Idi i kupi si zgodnu haljinu.
Mozemo to rjesiti. Mogu te zavoditi.
Pogledaj te divne smedje oci.
A sada, brisi.
Vrati se na posao
prije nego oboje budemo nezaposleni.
Dobro, idi. Hvala ti.
Sorry, nisam pazio.
Nije vrijedno spomena.
A sta cemo sad?
Jednostavno. Dat cemo mu jos love.
Mislite da je to neophodno?
Pokusava se promjeniti.
Nikad se taj nece promjeniti.
Moramo ga odrzati cistim
jos nekoliko dana.
- Dobro, koliko jos love?
- sest i pol tisuca.
Zar nebi bilo jeftinije
da ga posaljemo u NYU?
Jel bi ti volio
raditi na Alaski?
Imate potpuno pravo.
Moras mi pomoci, covjece!
Moras mi pomoci!
Makni te smrdljive ruke sa mene.
De uspori malo.
sta se desilo?
Hej, ispala ti je torba!
Hej, covjece, ispala ti je torba.
Yo! Ispala ti je torba.
covjece, ispala ti je torba.
Izgubio si torbu. U, sranja.
U, sranja.
Odnijet cu je u izgubljeno-nadjeno.
Vidio sam je dok si ju izgubio.
covjece, pogledaj naseg decka?
covjece, bas sam razmisljao o tebi.
Tvoj brat nas je sjebao.
Si ti blesav?
To je moj jebeni auto.
To je moja bebica.
O, zao mi je.
Tvoj brat nas je sjebao!
Dobro, u redu. Cool.
Kako tvoja glavobolja?
- Kakva glavobolja?
- Jel boli?
Ja uvijek izbacim bol van.
Dobro, dobro, vidim u cemu je stvar.
Vi imate oruzje.
Stevie jebe moju curu, a?
To je stvar koju moras raspraviti sa Steviem.
Mozda se Stevie ne zeli
vise sastati sa nama.
O cemu ti pricas?
Stevie se izvukao.
Onda kazi tako. Nemoj biti tako
jebeno iskompleksiran.
Ja nisam iskompleksiran.
Ti si iskompleksiran.
Zasto ja moram slusati ta tvoja sranja?
Zacepi!
Da se umjesamo?
Ne. Neboj se nece ga ubiti.
Samo se malo zabavljaju.
Ubice boga u njemu.
Mislim da je to
prihvatljiva cinjenica.
Nadam se da volis juhu...
jer cu ti izbiti
sve zube...
...sve do zadnjeg.
- Ispricavam se.
Mozete li mi reci kako da dodjem do
Muzeja mode? Malo sam se izgubio.
Makni pistolj.
Kakvih ti problema imas?
Izgubi se negdje drugdje.
Tako si ga sokirao
da je pao s nogu.
Bas si naisao u pravo vrijeme.
Nemamo puno vremena, Alvine.
O cemu ti govoris?
Postoji pitanje na koje trazim odgovor.
- To je on! To je nas covjek!
- Sranje!
Postrojba 2, pridjite sa juzne strane.
Hocu odgovor na moje pitanje.
Otkud znas moje ime?
Vidimo se uskoro, Alvine.
Tamo je!
Sranje, prokletstvo. Prokletstvo!
sta se desilo?
On je u kaficu.
Makni se s puta.
Posalji decke na obadva
kraja ulice.
zelis li cuti losu vijest?
Sam si u sobi samnom.
Mislim da je unutra cek.
Izgleda da je danas tvoj sretan dan.
Gospodine. Mi smo spremni, gospodine.
Znao sam da cu te ovdje naci.
Naravno.
Hoces li nesto popiti?
Ne, moram razgovarati s tobom.
- Sada?
- Da bas sada, idemo.
Odmah dolazim. Brzo se vracam.
Seronja.
sta vi radite
u muskom WC-u?
Alvin, covjece, sta se desava?
sta nije u redu, frajeru?
Kako si ti?
Ne sada. Ne sada.
Ovdje je sve razbijeno.
sta se desava?
Jesi li ikada cuo da je covjeku ispalo
$5000 dok je bjezao?
Nikad.
A dva puta na dan?
Imas 10 somova?
Imam i vise od toga.
- Da vidim.
- cekaj malo.
Hoces li mi ovo pricuvati?
Odlazim iz grada jer se
dogadjaju neka cudna sranja.
- U redu?
- Dobro.
Procitaj poruku.
Stevie, procitaj poruku.
Slusas li ti mene?
O, da. Samo sam zelio da znas
da sam te trazio.
Trazio sam te.
Trazi me drugi put, u redu?
Stevie?
Molio bih te da postupis ispravno.
Pazi na se, Alvin. Budi siguran.
Sranje!
Obadvije mobilne postrojbe moraju
zadrzati visualni kontakt.
Ako zeli napustiti grad, zelim znati kamo ide,
prije nego ode.
sta ako ga nas ubojica nece moci pronaci?
Potrudit cemo se da uspije.
Joj, moja jaja.
Moje loptice. Moje loptice.
Dobro, karte su tu.
Jesi li to ti, Alveen?
Alveen!
- Zacepi.
- Dovuci svoje dupe ovdje!
Zovem se Alvin, a ne "Alveen".
Kako si nekome mogao dati
moju e-mail adresu? To je osobna stvar.
Ja ju cak ni neznam,
a i da jesam...
neznam tko bi tebi pisao.
Morao si ju nekome dati.
Tu je poruka na tvoje ime.
A nitko nemoze samo tako provaliti Netscape.
Znas?
Nitko nije tako pametan.
"Halo, Alvin, cini se
da imamo neki nedovrseni posao.
Nazalost, tvoj telefon
se prisluskuje...
a tebe prate".
Netko je slusao...
Tika, nemoj sada, nemoj sada.
"Imas krasnog sina.
I bila bi steta da
ne pratis ove upute.
Napusti stan
u tocno 16.00...
i podji na sljedecu adresu".
Krenuo je.
"Uzmi taksi i idi do stanice podzemne
na krizanju 5.avenije i 53.ulice.
Udji u prvi vlak koji naidje".
Idemo.
zelio bih iznijeti vaznu stvar:
Ocekujem da cete osumnicenog privesti zivog.
Ali ako nesto krene po zlu,
ne okljevajte.
Uklonite ga, nije bitno kako.
Ako jedini put do njega
ide kroz Alvina...
neka bude tako.
Pucajte...
Ja cu odgovarati na pitanja.
Izdrzite 60 minuta,
bez zajeba...
i mozete ici na lijepi godisnji odmor.
Jos jedan kvart i dalje ide taksijem.
Budite pripravni.
Taj tip nece cekati da Alvin
stigne na mjesto sastanka.
Imam te.
Na putu je prema tebi.
Stize za otprilike tri minute.
Nema problema.
Dakle, ne zelim biti odgovoran
za ono sta se moze desiti, agente Wooly.
Uperio sam oruzje u tebe.
Idemo se malo prosetati, moze?
Alvin je prosao pored Woolya,
ali on to nije potvrdio.
Ne radi mu veza, gospodine.
Kako to mislis, ne radi mu veza?
- Upravo sam razgovarao s njim.
- Ne odgovara.
- Dobro, a sta je sa Sandersom?
- Radi tocno kako mu je receno.
sta je sljedece? Podzemna?
Vlak je upravo stigao.
Obavijesti Wooda and Boylea, i pokusaj
dobiti Woolya. Ja letim van.
sirom otvorite oci.
On je vec kod govornice.
Mi smo na polozaju.
Ja sjedim na crvenoj klupi.
Pa sve klupe su crvene.
To je on. To je to.
To je to. Idemo!
Makni se!
Odmah stani!
Rekao sam, smjesta zaustavi auto!
Makni mi se s puta!
Pazi na njegove ruke.
Igra je gotova.
Kakva igra?
Ja samo sjedim na klupi.
Opkolite podrucje.
Opkolite podrucje! Hajde!
sta se tu dogadja?
sta ti radis ovdje?
cuo sam da dijelite $5000.
Mislio sam mozda date i meni.
Mozda nisam bio dovoljno jasan.
Brat mi je ostavio novac i poruku...
da na e-mail posaljem neko
James Bond sranje i da ga cekam ovdje.
Ne vidim nista lose u tome.
- Alvin je ovo namjestio?
- Jebote,pa ti postajes pametniji.
Mislis da je ovo neka igra? Ti i tvoj
blesavi brat ste supci.
Nemate pojma u sta
ste se upustili.
Nije on blesav.
Dovukao je tvoju guzicu ovamo.
Pa to ti je, znas, prosijani humus.
- Govno jedno!
- Ti!
Makni ruke s mene.
Samo pokusavam naci prijevoz.
Ja cu te prebaciti. Upadaj.
Obecao si mi da idemo na hipodrom.
Nece trcati sve do sedme trke.
Ulazi u jebeni auto.
Ostao si mi duzan, mater ti jebem!
Sad ti je krivo vrijeme za to.
Moram stici na jedno mjesto.
Neces doci doma
jos dugo.
Koliko puta moram ponoviti
da nemam pojma gdje je Stevie?
Jebes Steviea.
Radi se o tebi.
Radi se o tebi i onom tvom prijatelju
koji me je sprzio sa onim sranjem.
To ti pokusavam objasniti.
Tip me ganja.
- Kako si ovo izveo?
- sta?
- Koji kurac? Kako si ovo izveo?
- Kako sam izveo sta?
cujes se na radiju.
- Pa tip je trbuhozborac.
- sta je?
- Pa znas, tip radi ona sranja...
- Ko DJ?
- Halo?
- Kao oni tipovi sa lutkama.
Ma znas, ono sa glasom
i lutkom, ta sranja.
Aha, aha. Zar vam nisu rekli?
Ja sam trbuhozborac.
Vozim se u crnom Mercedesu...
sa dvojim jebaca koji lice na
-Mirka i Slavka-...
kroz Madison Aveniju.
Ma vidi ga. Kenjas.
Vidim kako ti se micu usne.
Upravo prolazimo 59tu ulicu.
Trebat cu pojacanje.
Jedan Adam-12.
Kod tri. Trebam pojacanje.
Trebam pojacanje.
S kim on to prica?
Hitno, trebam pomoc.
Daj ga stisaj!
Imamo problem.
O, sranje! O, jeto te!
sta to radis?
Makni taj pistolj od mene!
- Upucao si me, kretenu.
- Pazi na bus!
O, Boze, molim te!
Boze, daj mi snage!
Sranje!
- Pucaj u jastuk!
- Dobro, pazi.
Boze, ne mogu disati. Otvori vrata!
Kuda ides?
Alvine, vrati se ovamo.
Vrati se. Pomogni nam!
- Ne mogu se pomaknuti.
- Pogledaj moj auto!
Mrzim tog tipa.
On je jebeni vrag.
Alvin Sanders je vrag.
sta to radis? Otvori prozor.
sta blejis,nismo ti mi zlatne ribice.
Pomogni nam da izadjemo!
Situacija nam je totalno crna.
Svi signali su nam negativni.
Skeniram visualnu matricu.
Negativno.
- Mozemo pokusati izolirati jednu tocku.
- sanse su milion naprema jedan.
zelio bih sklopiti dogovor
sa US Ministarstvom financija.
Gospodine?
- To je Woolyjev kanal.
- Da pratim signal?
zelio bih zamijeniti zivot
jednog agenta ministarstva...
za 42 miliona u zlatu.
Transferring signal.
A ako nemate moje zlato,
predlazem sljedecu stvar.
Ako zelite G. Woolya zivog,
dajte mi G. Sandersa.
Midtown Winslett, 36ta ulica.
Lisa, sta se desilo?
Curo, sta se desilo?
Alvin! Alvin, digni se, lutko.
Molim te, ustani.
Lutko, ustani. Hajde, Alvine.
Hajde, hajde, molim te, digni se.
Alvin, digni se, molim te.
Zasto nam to radite?
Zasto? Zasto nam to radite?
Ostavi nas na miru.
Jesi li dobro spavao?
sta si napravio sa Lisom?
Stavio sam je u drugu sobu
sa Gregoryem.
Dobro su.
Ovo je New York. Mi ne igramo
takve vrste igara.
Vidis, Alvin,
ja zelim samo ono sto je moje.
Vlada me iskoristavala,
a sad iskoristava tebe.
Ja nemam nikakve
veze sa vladom.
O, da, imas.
Koriste tebe, da bi dobili mene...
i cini mi se, dosta nedjelotvorno.
Jos sam tu.
A sada za tvoje dobro...
nadam se da ces mi pomoci
pronaci moje zlato.
Zlato?
Dodaj mi olovku.
zelio bih sklopiti dogovor
sa US Ministarstvom financija.
Mater mu jebem.
zelio bih zamijeniti zivot
jednog agenta ministarstva...
Znao je da smo pratili Alvina.
Sve ovo je bila diverzija.
Ako zelite G. Woolya ...
U redu, zadatak je vrlo jednostavan.
Moramo pronaci Alvina prije njega.
Matematicki gledano
imamo ekstreman problem.
Ti imas informaciju.
A ja je trebam.
Ti nedas informaciju,
ja te ubijem.
Koje su moje mogucnosti?
Dobro....
Najprije...
ide mucenje.
Nemoj tako.
Ti si kreativniji od toga.
To je...br-br.
To je dobro stajaliste, Alvin.
A osim toga, mucenje...
je nemilosrdno.
- Aha.
- Glasno je.
- Imas pravo.
I tako nepredvidivo.
cekaj, nemoj, stani. Ne, nemoj.
Vidis...
ovo je sigurno boljelo?
A kako jako?
To stvarno nitko nezna.
Ali reci ci ti ovo:
Nemam vremena...
ni snage, a ni mogucnosti
da napravim neku pogresku.
Da li si shvatio ovo?
Jesi li razumjeo?
Preumoran sam da bi se zajebavao
sa tobom, Alvin!
Kada dobijes svoju lovu, trebao bi prvo
ici na tecaj za smirivanje bijesa.
Ti! Ne, ti nisi bas previse pametan,
zar ne?
Jedini razlog zbog kojeg si jos ziv
je zato sto sam ja to dopustio!
Zavezi! Zavezi!
Volis malu djecu, zar ne?
To tamo je moj sin.
Nesmijem dopustiti da mu se nesto desi.
Nije mi vazno sta se odvija
izmedju nas.
Ucinit cu sve.
On nema nista s time.
To je nasa stvar.
Idemo to rijesiti.
Idemo pokupiti to zlato, covjece.
Ispricavam se za onaj primitivni ispad.
Smatrao sam da je najbolji put
prema napretku...
tako da iskoristim tvoj strah od
smrti, popraceno nekim djelom.
Da bih te primorao
da odaberes rjesenje.
Spreman sam ti ponuditi
ono sto sam ponudio i Jasteru.
Nadjemo zlato, a ti zadrzis sest
sipki i radis s njima sto hoces.
To je otprilike milion dolara.
I, Alvin...
to sam ponudio samo jednom,
i nema pregovaranja.
Dobro, da ponovim:
Ponuda je, ili milion dolara...
ili ces me ubiti.
Tocno.
Milion dolara koji nisu oporezivi
Ako je to sve sto nudis...
napravit cemo tako.
cisto.
sta je ovo?
To je kava, gospodine.
cudim se kako ga nije ubio.
Alvin je sigurno progovorio.
Pa on nezna nista.
Nisam rekao da nesto zna.
Samo sam rekao da je progovorio.
Pregledajte zgradu.
pregledajte stepeniste koje vodi na krov.
Uzmi vise ljudi.
U redu, idemo.
Ona ce biti u redu, zar ne?
Hoce, ako ti napravis ono
sto moras napraviti.
Morat ces mi vjerovati.
Vjerovao bi ti puno vise
kad bi pustio moju curu i moje dijete.
Ne, ne, ne. To ne mogu uciniti.
Lisa i tvoj mali sin
su tvoja motivacija.
Zracna postrojba, imate li nesto?
Nemamo nista.
- Prebacujem na 34. kanal.
- Prihvaceno.
- Nocni pogled.
- Negativno.
- Infracrveno.
- Nemamo nista.
- Nema signala.
Isuse! Alvin Sanders je igla
u plastu sijena.
Mogu li Vam pomoci?
U redu, detektive Wooly, mozete nastaviti.
Konji za petu trku
su na stazi.
I evo krenuli su.
Da vidimo, sta imamo ovdje.
sta to radis? Rekao sam ti da je
u straznjoj staji, ne ovdje.
cuo sam.
Valjda nisi mislio da je to sranje
ostavio na blagajni?
Ovo je odlicno.
Drago mi je da ti se svidja.
Hej...
hej, mali covjece.
Tata mora izaci
i obaviti neki posao.
Brzo se vracam.
Pripazit ces na mamu, dobro?
Ja cekam, Alvin.
Aha, evo idem.
U redu, mali igracu.
Koji je ovo vrag?
Nije da sumnjam u tvoju
iskrenost, ali ako zlato nije tu...
sigurno ces se sloziti samnom,
da treba poduzeti neke kaznene mjere.
Ovo nam vise ne treba...
s obzirom na cinjenicu da moju
malu igracku mogu iskljuciti samo ja.
U redu, Alvine.
Ti znas put.
Rekao sam ti da to sranje nije ovdje.
cisto odotraga je, u stali.
sta ako se ne vratimo na vrijeme?
Ubit cemo 5000 ljudi.
Zato pretpostavljam da ne bi smjeli
stajati i cavrljati.
Zeznes li stvar reci cu ti nesto:
Dogodi li se ista mojem djetetu ili mojoj
curi, lose ces proci.
Konji su na stazi.
To je najbitnija utrka za cetverogodisnje konje.
Koliko zlata ima tu?
Otprilike 42 miliona dolara.
Jesi li ti nevjerovatni Hulk? Kako
mislis toliko zlata nositi odavdje?
Odavdje?
Da. To je tu.
Dobro, tu smo.
Upravo tu. Devet.
Ne, ne, ne, ne.
Ne, to mi bas nije logicno.
Logicno ili ne...
zakopano je tu iza.
Ako neces ne idi po njega.
Ja moram ici po svoju obitelj.
- Ne zelim vise raditi sranja za tebe...
- U redu, otvori.
Mozes si i sam otvoriti.
Bas me briga.
Otvori!
Hu, hu, hu.
Sve u redu.
Sve u redu, veliki frajeru.
Smiri se, malo. Smiri se.
Stani malo.
Samo se smiri. Sve je u redu.
Polako, polako, polako, sve u redu.
Sve je u redu. Smiri se.
Koji je ovo vrag?
Gdje je moje jebeno zlato, Alvine?
Premekam si.
Imamo ga.
On je u Manhattanu na hipodromu.
Digni svoju usranu guzicu. Dizi se!
Hoces malo ovoga, ha?
Rebra, rebra, rebra, jaja!
Sranje.
Konji su spremni za utrku
i krecu na startnu poziciju.
Svi konji su vec usli u startnu rampu.
I krenuli su.
Kurvo!
Alvin!
Frigid Pleasure vodi
i odredjuje tempo utrke.
Trci, Frigid Pleasure,
jebo ti konj mater!
To je moj konj!
Sranje!
Koji kurac?
- Neki je konj usao na teren.
- Uspori, uspori!
Mislim da trebamo ljude iz osiguranja!
Makni se! Ne mogu kontrolirati ovo sranje!
Konji i dalje jure
jedan prema drugima!
Ovo je katastrofa!
Moras stati!
Ramirez pokusava kontrolirati Frigid Pleasure,
ali konj pokazuje neposluh!
Pazi!
Makni se s puta!
Ne mogu ga kontrolirati!
Svi konji i jahaci su pali!
Niste me slusali, jelda?
Sada moras usporiti.
Dosli smo do ograde.
Vidis li ljude? Zar ne vidis
ljude? Povuci rucnu kocnicu.
To nije istina.
To je on.
To je vrag.
Za vrijeme mog 30. godisnjeg rada...
jos nikad nisam bio svjedokom
ovako spektakularnog zavrsetka.
Mici mi se s puta!
Policija! Makni se! Makni se!
Pazi!
Mici se s puta!
Ispricavam se.
Makni se s puta!
Pojacanje! Pojacanje!
Pazi! Pazi! Pazi!
Oprostite!
Prokletstvo!
Smjesta stani!
Smrzi se!
On je skocio. On je skocio.
Lisa! Lisa, lutko.
Lisa, Lisa. Probudi se, lutko. Probudi se.
- Iznijet cu ga van.
- Kamo nosis Gregorya?
Znam, znam, znam....
Pricekaj. Odmah se
vracam. Smiri se!
Odmah se vracam po tebe.
Lisa, moras se probuditi.
Jel moja beba dobro?
Imamo problem.
sta je ovo?
- To je bomba, lutko.
- Bomba?
- To je bombetina, nije samo bombica.
- Bomba je ogromna. Vuci!
Vuci!
Pozuri, Alvin.
Gdje je moja beba? Ne cujem ga.
Gdje je moja beba, Alvin?
sta je sad ovo? sta je ovo?
Dobro. Okreni glavu.
Pozuri. Hajde.
sta se to desilo?
Odmakni lice!
O, Boze, Alvin. Gdje je beba?
Hajde prepali to. Izvuci me van.
Gdje je...
Ne cujem moju bebu.
Gdje je beba, Alvin?
Sranje!
Uzmi djete.
Uzmi djete i bjezi.
Ajde, ajde, ajde!
Uzmi djete odmah!
- Primi ga! Moram se pobrinuti za ovo!
- Alvine, nemoj!
Sranje.
Koji kurac? Jebi ga.
Neznam kako da se rijesim
tog sranja.
Sranje. Micite se s puta!
Vozim bombu. Pomaknite se!
Pomakni konje.
Eksplodirat ce.
Maknite se s puta!
Koje sranje, kocnice!
Ne! Koje sranje!
Vrijeme mi istice. Sranje!
Kocnice!
Sranje!
Hej!
Ma daj.
covjece, pa skoro si me upucao!
Sranje!
Jesi li ti popizdio.
Mogao si me upucati.
Ali nisam.
Dobro, pretpostavljam da sam ti sada duznik.
- Recimo da jesi.
- Da. Da.
- Hej!
- O, covjece, moje sjebano rame.
Bio sam ranjen metkom.
Ponekad imam reflekse.
Ponekad stvarno ne mogu kontrolirati to sranje.
cini mi se da se to upravo desilo.
Sve je u redu.
Odvucite ono govno odavdje.
Svi me samo lupate s ciglom
po glavi.
Napravili smo ti mi puno vise od toga.
Niste me valjda pipali
po odredjenim mjestima? Jer ako jeste...
Ne. Bio ti svjestan toga ili ne
napravio si dobru stvar za domovinu.
Trebali bi popricati o tome
sta ce domovina uciniti za mene.
Stvarno sam imao los dan.
Imas li mozda neki aspirin kod sebe?
Imam samo onaj za zvakanje.
Skroz hodas sa tim sranjem
u dzepu?
- Ti ne pusis, zar ne?
- Ne.
Jel mozda imas i vode?
Oho ho, decko.
Pogledaj samo.
Hej, vas dvoje.
Hej, sta ima novog?
O, covjece....
- Jeste li se zabavljali?
- Da, bilo nam je lijepo.
Napravimo jos jedno.
Nesto bi te priupitali.
A sta to?
Moj covjek G vec se zasitio jedenja
vocnih kasica.
A posto je genij ko ja.
Razmisljali smo o tome da se prebacimo...
na maslac od kikirikija, ali ne bih
zelio da mu se sva usta slijepe.
Dragi, pa on vec jede maslac od kikirikija.
Vidis, vidis. Ne mogu vjerovati
da smo bez veze presli taj silni put.
Iznenadjujes me.
Oprostite, ja se ispricavam.
Trazim knjigu Bronx zooloski
od Sparky Lyle.
Bronx zooloski? Jeste li pogledali gore
pod prirodom?
To nema veze sa prirodom.
Radi se o baseballu.
Yankeeji?
Stadion Yankeeja?
Njega vam zovu Bronx zooloski.
Dobro. Pogledajte onda odostaga
na lijevoj strani, tamo je sport.
Bronx zooloski?
"Nigdje nije...
kao doma".
Moram hitno nazvati...
svog pazitelja.
Clenteen.
Edgare, sta ima?
Uvrijedio sam se. Ne pises mi.
Ne zoves me.
Alvine, pa kako si?
Dobro sam.
Na putu sam da budem jos bolje.
Da te nesto pitam: Kako policija
nagradjuje onoga tko nesto pronadje?
Zavisi od toga sta je pronasao.
Recimo $40 miliona u zlatu?
- Znas gdje se nalazi zlato?
- Pretpostavljam.
Nemoj se zezati samnom, Alvine.
Imam stvarno dobru zamisao
gdje bi moglo biti.
Negdje duboko u mojoj glavi.
A sta bi se trebalo napraviti
da izadje van?
- Ti reci meni.
- Kako ti zvuci pet posto?
Pet posto?
Pet posto je sranje!
Dva miliona dolara su tebi sranje?
O, pet posto je,
dva miliona dolara?
Ha, dobro, da vidim.
Preracunao sam se malo.
Nisam odmah dobro preracunao.
zelio sam reci,
dva miliona je sasvim u redu.
Morat cu objasniti neke stvari.
Medicinski faks za Gregorya sigurno nije jeftin.
Gdje je zlato, Alvine?
Nesto bih te pitao:
Volis li baseball?